Cambios realizados en la última entrega:

- Se agregó documento _maps.scss y se llamó mediante un map-get en el hover del navbar.

- Se agregó _extend.scss de centrado a los grid del index, libros y videos.

- Se agregó _mixin.css al logo.

- SEO en los title de los html.

- Se agregó favicon.

- Se agregó meta description.

- Se agregó keywords.


Se mantiene igual:

- Los alt de las imágenes ya estaban completados como para cumplir con el SEO.

- Los title de los iframe vinieron por defecto pero cumplen con el objetivo del SEO.


	Saludos.

	Alejandro Linares.

